/*
1. mulai
2. memasukkan kata yang ingin dicek
3. menghitung jumlah huruf/angka pada kata
4. menandai setiap huruf/angka sesuai dengan posisinya, misalnya pada kata senin, s = 1, e = 2, n = 3, i = 4, n = 5
5. membandingkan huruf/angka pada posisi pertama dengan huruf/angka terakhir
6. membandingkan huruf/angka selanjutnya dengan posisi huruf/angka 1 posisi sebelum terakhir
7. membandingkan huruf/angka selanjutnya dengan posisi huruf/angka 2 posisi sebelum terakhir
8. begitu seterusnya sampai semua huruf/angka telah dibandingkan
9. Jika semua huruf/angka yang dibandingkan sama maka kata tersebut palindrom 
10. Sebaliknya jika semua huruf/angka yang dibandingkan tidak sama maka kata tersebut bukan palindrom 
/*